Yang Mulia, dengan
ini, saya ingin
memanggil nenek
Radha untuk bersaksi.
Nyonya Sundari Devi Sharma.
Ya.  - Terima kasih.
Kenapa dia meneleponnya?
Bu, kamu...
Mengapa Anda meneleponnya?
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
'Mengapa Devika memanggil
nenek Radha untuk diadili?'
'Aku juga menanyakan hal yang sama.'
'Dan apa isi laporan itu?'
'Aku juga menanyakan hal yang sama.
Dan apa isi laporan itu?'
'Saya tidak tahu.  Tapi
perasaanku tidak enak tentang ini.'
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana Anda bisa menelepon
saya saat saya di pengadilan?
Bagaimana jika ada yang mencurigai kita?
Dan berhentilah meminta
uang untuk setiap hal kecil.
Mengapa kamu begitu serakah?
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Diam saja dan jangan
telepon aku lagi.
'Dengan siapa dia berbicara?'
'Saya sama sekali tidak mempercayai orang ini.'
'Dia sangat serakah.  Saya
yakin dia bekerja untuk Damini.'
Saya bersumpah demi Bhagavad Gita Suci.
Saya akan mengatakan
kebenaran dan hanya kebenaran.
Sundari Devi.
Tahukah Anda bahwa cucu Anda
jatuh cinta pada Mohan Trivedi?
Radha tidak mencintai Mohan.
Dia memujanya.  Dia memujanya!
Tentu saja!  Dia memujanya.
Dia adalah penggemar berat Mohan.  Benar?
Sedemikian rupa sehingga dia
menunggunya datang ke Barsana.
'Sudah tujuh tahun, delapan
bulan, empat belas hari'
'dan empat puluh lima menit!'
Dia sangat menyukainya
bahwa dia selalu bersikeras
untuk pergi ke Vrindavan.
Dia sangat menyukainya
bahwa dia tidak bisa
berkonsentrasi pada studinya.
Yang Mulia, dia
sangat menyukai Mohan
sehingga dia menghafal
Bhagavad Gita
diberikan kepadanya oleh Mohan.
Dia masih anak-anak
saat itu.  Benar?
Tapi apakah kamu juga begitu kekanak-kanakan?
Anda menyebut ini ibadah dan bukan cinta!
'Aku tahu kamu kesal
melihat Mohan menikah'
'kepada orang lain.'
'Ini cinta.'
'Jika kamu menganggap ibadah
sebagai cinta, maka kamu salah.'
Ya.
Namun, kamu membiarkan
dia pergi ke rumah Mohan.
Bolehkah saya tahu alasannya?
Dia adalah...
- Sejauh yang saya mengerti,
kamu bukan hanya nenek Radha.
Anda telah membesarkannya seperti anak perempuan.
Anda memberinya pendidikan
terbaik yang Anda bisa.
Lalu mengapa Anda tidak
ragu untuk mengirimnya
ke rumah tempat tinggal
pria yang dia cintai?
Tidakkah Anda khawatir
sesuatu yang buruk
atau tidak diinginkan
akan terjadi padanya?
Apa yang kamu katakan?
Atau haruskah aku
percaya bahwa kaulah yang
menginginkan sesuatu
yang memalukan terjadi?
Hentikan!
Bagaimana kamu bisa mengatakan
hal seperti itu kepada nenekku?
Semua ini tidak benar!
'Radha mulai bersemangat.
Ini tidak baik untuk kasus ini.'
Inilah yang Anda inginkan.  Benar?
Anda ingin Radha merayu Mohan.
Anda berharap dia menemukan cara
untuk tinggal di rumah itu selamanya.
Itulah yang Anda inginkan.  Benar?
Cukup!
Damini, kamu memalukan!
Saya tidak percaya Anda membiarkan
dia mengatakan hal seperti itu!
Cukup.
Anda sudah cukup berkata.
Saya mengirimnya ke sana karena
saya mengenal orang-orang itu.
Ayah Mohan adalah teman anakku!
Dia bukan sembarang teman.
Dia adalah teman yang kaya!
Putra teman keluarga Anda
adalah pemilik Trivedi Publications.
Perusahaan mereka
mempunyai omzet atau milyaran.
Cucu perempuan Anda
jatuh cinta pada Mohan.
Dan Anda jatuh cinta dengan
kekayaan keluarga Trivedi.
Hal ini jelas.
Sepanjang hidupmu, saat
tinggal di rumah satu kamar tidur,
Anda bermimpi tinggal
di sebuah rumah besar.
Benar?
Tolong hentikan!  Itu sudah cukup.
Yang Mulia, minta dia berhenti
bicara seperti ini pada nenek saya!
Tolong hentikan dia!
Keberatan, Yang Mulia.
Tidak ada relevansinya dengan
pertanyaan yang diajukannya kepada saksi.
Dia berspekulasi dan
membuang-buang waktu pengadilan.
Shekhar, menurut Anda
pertanyaan-pertanyaan ini kurang relevan.
Tidak apa-apa.  Tapi ada
orang lain yang bertanya
pertanyaan-pertanyaan ini sebelumnya.
Imam kepala.
Dia sudah mengeluarkan
perintah untuk
memecat putra Anda
dari pekerjaannya di kuil.
'Kamu telah menyimpan
putri pendeta di rumahmu'
'untuk hiburanmu.'
'Kami telah mengambil keputusan bahwa kami
akan membentuk perwalian untuk kuil tersebut.'
'Dan kami akan menunjuk
seorang pendeta baru untuk kuil itu.'
Saya harap Anda mengingatnya.
Jika tidak, saya dapat mengingatkan Anda.
Saya bahkan bisa memanggil
pendeta kepala sebagai saksi.
Maksudku, dia akan setuju
untuk datang ke ruang sidang.
Dan apakah Anda ingat foto itu
dimuat di surat kabar?
Saya berbicara tentang foto
Radha dan Mohan yang terkenal.
Apa ini?
Dikatakan Radha dan
Mohan berselingkuh.
'Apakah Mohan Trivedi
menerbitkan kisah cinta baru?'
Mereka terlihat serasi bersama.
'Apakah Mohan Trivedi
menerbitkan kisah cinta baru?'
Sundari Devi.
Apakah foto itu
dimuat di surat kabar
karena kamu membocorkannya?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Aku bahkan tidak kenal siapa pun di sana!
Sundari Devi, seperti halnya
pendeta kepala bisa datang ke sini,
begitu pula jurnalisnya.
Andalah yang menyerahkan
foto itu kepada jurnalis itu.
Yang Mulia, jurnalis itu
sendiri yang mengatakannya
bahwa seorang wanita tua
telah memberinya foto itu.
Saya belum tua!  Anda!
Dia baru saja menyebutku tua.
Yang Mulia, semua yang
saya tanyakan relevan.
Saya punya bukti segalanya.
Beritahu kami, Sundari Devi.
Mengapa Anda membiarkan
cucu Anda pergi ke Rumah Trivedi?
Saya tidak menyadari ketika
Radha meninggalkan rumah
dan pergi ke Rumah Trivedi.
Dia pergi ke sana hanya untuk
mengetahui apakah Mohan baik-baik saja.
Dan dia memutuskan untuk tinggal
kembali secara permanen untuk menjaganya.
Cucu perempuan Anda
seharusnya menjadi perawat.
Dia merawat semua
orang dengan baik.
Dia merawat Mohan dengan sangat baik.
Dan dia bergandengan tangan dengan hantu
itu dan membuat hidup kami seperti neraka!
Apa yang kamu katakan, Devika?
Oke.  Sekarang, beritahu saya mengapa
Radha menjalankan puasa untuk 'Teej'.
Bagi yang belum sadar,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Seorang wanita yang
belum menikah menjalankan
puasa 'Teej' untuk
menemukan suami yang baik.
Wanita yang sudah menikah merayakannya
demi kelanggengan hidup suaminya.
Radha, apakah kamu
sudah menikah saat itu?
Apa yang kamu katakan?
Atau haruskah saya katakan
ini seperti bisnis bagi Anda?
Mohan!
Dia melakukan semua ini untuk
menjadikan Mohan suaminya.
Dan dia sudah meletakkan
dasar untuk hal itu
dengan membunuh Tulsi.
Itu bohong!
Radha tidak melakukan
hal semacam itu!
Shekhar, tolong lakukan sesuatu.
Wanita ini berbohong!
Dia sudah mengincar nyawa Tulsi.
Itu bohong.
Radha baru bertemu Tulsi satu kali.
Bahkan saat itu,
dia membantu Tulsi.
Bantuan apa?
Di rumah sakit, Tulsi...
Jawab aku.
Apa yang terjadi di rumah sakit?
Mama.
Kapan Radha bertemu Tulsi?
Dan apa yang dia katakan
tentang rumah sakit?
Saya tidak mengerti apa
yang sedang terjadi, Mohan.
Apa yang mereka bicarakan?
Saya tidak tahu, ibu.
Tak seorang pun di keluarga ini yang mengetahui
kebenarannya.  Tolong jangan katakan apa pun.
Tolong, nenek.
Jawab aku.
Apa yang terjadi di rumah
sakit saat Tulsi bertemu Radha?
Jawab aku!
Ini adalah pengadilan.
Berbohong adalah pelanggaran yang dapat
dihukum.  Jadi, beritahu kami yang sebenarnya.
Beritahu kami apa yang terjadi.
Tidak ada yang tahu tentang
malam gelap di rumah sakit itu.
Bagaimana Devika mengetahui kebenarannya?
Yang Mulia, saya rasa dia tidak
akan mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, saya harus mengungkapkan
kebenarannya kepada seluruh pengadilan.
Yang mulia...
'Nenek!  Radha!'
'Tuhan memberkatimu, sayangku.'
'Bagaimana kabarmu, Radha?'
'Saya baik-baik saja.'
'Apa kabarmu?  - Aku baik juga.'
'Silakan masuk.
- Ya.'
'Kami datang ke sini
untuk memuja Sri Krishna.'
'Jadi, kami memutuskan untuk
menemuimu dan memberimu persembahan.'
'Ini dia, sayangku.  Miliki beberapa
dan simpan beberapa untuk yang lain.'
'Terima kasih, nenek.'
'Apakah tidak ada orang di rumah?
Apakah mereka sudah keluar?'
'Tidak ada orang di rumah.'
'Mereka pergi ke Banaras untuk
menyelesaikan aliansi untuk Ketki.'
'Apakah Ketki akan menikah?'
'Wow!  Itu berita bagus!'
'Kenapa kamu tidak
ikut dengan mereka?'
'Nenek, sebenarnya aku harus
mendapatkan laporan tes darahku hari ini.'
“Saya tinggal di sini untuk menerimanya.”
'Saya harap kamu baik-baik saja.
Apakah ada yang salah?'
'Ini adalah kabar baik.  Benar?'
'Mungkin.'
'Terbukti dari pancaran
sinar di wajahmu'
'bahwa Sri Krishna telah
memberkatimu dengan seorang anak!'
'Mohan akan mempunyai
bayi perempuan kecil!'
'Wow!'
'Bukan hanya Mohan, aku
pun akan punya bayinya.'
'Radha, bagaimana kamu tahu kalau
aku akan punya anak perempuan?'
'Aku baru tahu.'
'Tulsi, aku sudah
sangat bahagia untukmu!'
'Apakah kamu tahu siapa
yang akan menjadi sahabatnya?'
'Aku akan menjadi sahabatnya!'
'Silahkan duduk.  Saya akan segera kembali.'
Saya sangat senang pada hari itu!
'Itu adalah hari
terburuk dalam hidupku!'
'Tulsi mengambil Mohan-ku dariku.'
"Dan dia akan menyampaikan
kabar kehamilannya!"
"Aku tidak bisa berpikir jernih."
'Terima kasih, Tulsi.'
'Tulsi sendirian di rumah.'
'Saya telah membuat rencana besar
untuk membunuh dia dan anaknya.'
'Mengapa kedua pekerja
lepas ini muncul di sini?'
'Apa pun yang terjadi, aku
harus membunuh anaknya hari ini.'
'Dan bersama anak itu, aku
akan membunuh Tulsi juga.'
'Saya pikir ada kucing yang masuk. Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tidak, Tulsi.'
'Aku akan pergi dan memeriksanya.
Aku akan mengusirnya.'
'TIDAK.  Silakan
duduk dan makan 'kulfi'.'
'Kalau tidak, itu akan meleleh.
Saya akan pergi dan memeriksanya.'
'Tidak apa-apa, sayangku.
'Tidak apa-apa, nenek.
Saya akan pergi dan memeriksanya.'
'Satu langkah lagi.'
'Tulsi!  - Hati-hati!'
'Ya, nenek.'
'Tenang saja, Tulsi.'
'Tulsi!'
'Tulsi!  Apakah kamu baik-baik saja?'
'Tulsi, kamu baik-baik saja?'
'Sayangku!'
'Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.'
'Bayi Tulsi sudah tiada!'